ToDo:
1. Do wyników wyrzucić średnią probiznesowość RU i średnia pronaukowość Firm
2. Aktywność węzła ma wpływać tylko na proces społeczny -> czyli jest to aktywność społeczna
3. Innowacyjność wpływa tylko na TTSearch i research process
4. Aktywność w procesie socjalizacji ma dzielić aktywność na dwie części: aktywność podtrzymywania kontaktów i aktywność nawiązywania nowych kontaktów.
5. Ustawiamy centralność na poziomie 1 w Business nodach i na Research nodach. 
6. Czasochłonność - do sprawdzenia jak to dokładnie działa w modelu.

??? 7. Eksperckość ma wpływać tylko na wagę węzła, a nie łączyć się z efektywnością. 

Pytania:
1. Co dokładnie wpływa na wagę węzła UOTT?


Odpowiedzi:
- Prolegalność wpywa tylko na aktywność w godzinach pracy/generowanie nowych pomysłów - wszyscy mają "1".
- Probiznesowość wpływa na to jak ustalasz cel projektu naukowego.
- pronaukowość=proakademickość
- proinnowacyjność w firmach nie wpływa
- finanse zaplanowane nie mają wpływu
- eksperskość wpływa na wagę węzła